Esto es para flipar vale la abogada
Mira resulta
que ella ha puesto esta captura en su
propio directo para decir lo que yo le
dije el otro día que esta gente el
burofax que le ha mandado ro lo van a
negar hasta el final de sus días como
hacen siempre Qué ha hecho Loli con la
demanda que le hemos puesto la ha negado
hasta que ya la recibió vio que era
verdad se cayó la boca no no no aún peor
aún peor Jai o sea aú habiéndolo o sea
porque en el justificante
de de la
entrega aparece firmado por
ella vale Y según ella o sea está
acusando al funcionario que lo ha
entregado de o de falsificación o lo que
sea o sea según ella lo ha recogido los
inquilinos de ese piso
sea tía que está con tu que es que
tenemos el
justificante Es
verdad que lo habían cogido unos rumar
muy extranjeros verdad unos extranjeros
muy extranjeros o sea Pero había gente
no sé si no sé si era la Tania y el ar
de Troya y todo esto que estaban
defendiéndola en que esta firma no
parece la de Loli
tío como firma Loli seguro que en
persona no se han visto nunca pero pero
pero vamos a ver pero que en el
justificante pone dolores vueltas
vilches y ella lo firma y el de correo
para que tú firmes te pide el dni te
pide no sé qué te o sea Claro porque a
ver que no estamos hablando de que te
estén enviando un panfleto de publicidad
del carrefour que estamos hablando de
una notificación judicial [__] no no no
no una notificación judicial Le enseñas
el y entonces yo le estaba diciendo ayer
que ellos siempre hacen eso que ahora
este burat también le van a dar la
vuelta también lo van a negar y todo el
rollo hasta que sepamos la solución o en
qué quede eso vale el de Loli por
desgracia es que han puesto la fecha de
la vista para 2026 entonces tardaremos
en saberlo pero Loli está en Rebeldía
tío es una persona a la que tenemos
demandada y te lo estoy diciendo no
puedo mentir sobre ese perseguimiento
está en Rebeldía porque aunque ella ha
cogido la notificación después de
esquivarla Durante un año vale No
abriendo la puerta no sé qué no sé
cuánto y haciendo de la suya como suelen
hacer vale Ella tenía 20 días para
responder personarse la causa y
responder que se llama contestación a la
demanda y no lo ha hecho Entonces se ha
declarado en Rebeldía no el juzgado la
declara en Rebeldía ya ella no se la
notifica ni cuándo es la vista ni nada
Ella ya cuando haya sentencia Eh pues
que tenéis va a tardar pero podéis
ponerle lo que queráis ya no no la
demanda la demanda está puesta y es la
demanda la demanda no la puedes cambiaro
a de indemnización no no pero eso está
puesto desde el momento la demanda O sea
tú y y le hos pedido muy poco para lo
que hizo no le puedes no lo puedes
modificar a posterior y porque ya est en
Rebeldía o sea lo que está presentado es
lo que está presentado Claro claro o sea
lo que está presentado es
que ella ya lo que hace en este
procedimiento es que no se va a defender
por qué Pues porque no tiene como
defenderse Sor si si ella dice que ha
recibido un machaque y que todo está
justificado por ese machaque pues ella
lo que tiene que hacer es presentarse
allí y decir mira yo sí he tenido cáncer
están mintiendo yo he tenido cáncer y me
han machacado lo que dice Internet pero
que es lo que pasa que no puede no puede
defender lo mismo vale Pero bueno el
caso que el bofas de rw es real que hay
bofas en internet en Google Tania que se
parecen claro chochete y si buscas una
multa de tráfico seguramente encuentres
100 fotografías que se parezcan a una
multa que me puso aquí un radar el otro
día porque todos recibimos la multa en
el mismo formato en el mismo papel no
estás en uno especial para ti con
purpurina
vale claro es que todos tenemos la misma
y los bofas de correo pues son todos
iguales claro cuando te llegan y y el
resguardo pues son todos iguales no te
hac uno especial para ti por eso cuando
tú buscas la imagen en Google pues te
salen parecidas Pero eso tú no te has
dado tiempo a carburar no pero bueno el
bofa de rw es real vale no se va a poner
la mujer a falsificar pero vuelvo a
decir lo mismo que con la demanda de
Loli me da igual si ron no demanda o si
demanda Qué pasa lo de Loli es mejor o
peor no el acto es el mismo lo que pasa
que hay personas que pueden demandar y
personas que no vale o sea yo no sé cómo
explica esto pero es que esta chica
fijaros lo que dijo que ella misma
cuando recibió su burofax de stop hater
vale de una de una tiktoker que se
sintió acosada por ella lo negó y dice
que es que ella no lo había
recibido Cuando tenemos aquí el puñetero
buras el acus de
vale de Julio Ah ahí te puedo contar más
o menos lo que yo sé
Javi yo te puedo contar a ella Mira
Julio de 2023 vale Julio de 2023
notificada
y y otra vez en julio otro día diferente
también notificada o sea esto es una
acus de recibo y recibido eh y
notificación y abierto vale Y ella dice
que no se enteró hasta enero del 24 Pues
chica no sabes
hasta enero del 2024 dice ella que no se
enteró Bueno yo no lo yo lo que sé que
es verdad que se le que se dijo que se
le había enviado ese ese burofax de stop
hater Y sí que es verdad que ella tenía
varios correos electrónicos entonces a
ella le cogieron una dirección de correo
electrónico que tenían desuso que salía
en una red social suya pero que no tenía
uso entonces Claro Ella Por más que
buscaba en sus correos que tenía en uso
no veía el bur Y entonces ella a mí me
decía pero que no me lo han enviado que
no Consuelo que es que no me han enviado
que yo no he recibido nada yo digo chica
pues si te dicen que te lo han enviado
te lo habrán enviado Y entonces según
ella yo es lo que sé aquello que dice
voy a mirar ese correo que no tengo en
uso entonces fue cuando me dijo conselo
Es que han cogido un correo que yo ya no
tengo en uso de una red social y me lo
han enviado a ese correo eh Javi p un
segundo la acusa de recibo el de
teléfono
téo
tamb es el teléfono que tiene ella para
los visum y el mensaje entregado se ha
recibido confirmación por parte del telé
el correo y el correo electrónico a la
que al que se manda el esto es es Tanis
pm88 O sea no es el de Suso ni nada
Claro eso yo te digo que es fue lo que a
mí me decía que de verdad que ella
estaba loca buscando ese burofax porque
decía conselo y me lo decía s en serio
por teléfono que es que no lo tengo que
es que a mí no me ha llegado el bur digo
chica pues si están diciendo que te lo
han enviado en algún sitio tiene que
estar Tania eso fue así eh notificada de
Julio Eh bueno de todas maneras O sea ya
me parece rizar el
rizo en el mensaje ese que manda ella de
respuesta acusar a una asociación que
denuncia al acoso de acoso que me parece
la [__] va ir a decir a los mos adra
que me están acusando con esto ella para
ir a los mosos de escuadra a decírselo
tiene que ir con pruebas y hacer una
denuncia ante ellos no no es a poner en
conocimiento No la mand vamos voy a leer
el email vale el email está Ania total
eh Ya lo he puesto en conocimiento de
los mosus de escuadra como habréis
habréis comprobado no he tenido ningún
problema en abrir los documentos que
ahora sí me llegaron ya que fui yo quien
os facilitó los datos sois una
asociación contra el acoso acoso que
estáis llevando a cabo
conmigo varias personas se han puesto en
contacto personas que han demandado y
han ganado los Tania de verdad que vayas
con la sentencia de Joan plana a una
asociación que te está a ti acusando de
que no acoses y tú te encajas con la
sentencia de Joan pl que no tiene nada
que ver contigo y que estás fatal que la
los de estos acoso no le hicieron No le
echaron no le hicieron caso a Joan plana
porque vieron lo que Joan plana también
decía
no y por vieron una persona que tiene
dinero montón que puede pagarse buenos
abogados Bueno yo creo que esto es de
pago el trabajo que puedan hacer ellos
yo creo que est de no había caído yo que
aquí estaba hablando de Joan
planas s Sí claro le está diciendo a los
de estos acosos Oye que yan planas os
contactó y ha ganado en los juzgados y
ustedes no le ayudaste en su día y qué
es lo que puso en conocimiento de los
mosos no lo entiendo Pues lo que puso
con
que están mandando un bur y que ella se
siente acosada por la asociación lo ha
leído Pues muy bien así se hace ya está
hoy ha dicho que los mosu me conocen
bien a
ti que cuando ella ha ido a decirle algo
de mí habrá que ver el personaje
apareciendo allí en los mosu clo habrá
que vertas
veces echan te lo digo yo la echan pero
tú te crees que dice como tengo prueba
mi abogada ha orado y está puesto en
conocimiento de los mosus se han reído
del documento tomaré medidas legales me
lo dijo eh Es verdad que eso me lo dijo
que cuando fue a la comisaría y dice
cons Solo que se han reído el documento
que me han enviado digo hombre Tania o
sea yo es que alucinaba pero me decía
que no que no digo Pues si se han reído
los mosus pues no tendrá validez claro
yo que sé yo no tengo el papel delante
ni nada digo pues no tendrá validez
hombre le están diciendo es un burua que
yo vamos lo vi el burf donde le están
diciendo Oye esta persona se siente
tigada por tu comportamiento para es una
notificación normal y corriente para que
pare que que no sé cómo se lo planteó
ella a los mosus yo te digo que eso que
está poniendo ahí sí que es verdad que
también me lo dijo y aí dice los mosus
han reído del papel que yo he llevado y
me han dicho que esto no sirve para nada
Eso me lo dijo y aí digo pues Entonces
quédate tranquila me voy a decir pero no
se quedó tranquila porque si se hubiera
quedado tranquila con que eso no servía
para nada hubiera seguido haciendo los
víde que le estaba haciendo a Lola y no
para hoy ya no la menciona no dice ni su
nombre así que de de tan poo no no valía
No porque yo creo que luego hubo algo
más que la asociación también le le dijo
algo a ella ehar después de esto algo
eso no se quedó ahí luego hubo algo más
que la asociación también le dijo
cuidadito con lo que estás diciendo
hombre la asociación escucha la vigilan
o algo no la asociación en el momento en
el que vio este correo de Perdona nos
estás acusando de acoso de verdad O sea
algo así pasó algo así pasó claro tomaré
medidas legales estamos hablando de hace
un año o sea esas medidas es mentira no
las ha tomado va amenazando con demandas
a gente que no se las
pone pero vamos que no eh que aquí está
la cusa Es que le estás enseñando la
acusa de recibo y te lo está
negando sea es que ya no se puede ser
más cerrada obtusa o sea tía que te
estamos enseñando la cusa de recibo que
es igual con el bofas este de la de esta
gente de l de Troya de pppa T que te
estamos enseñando la acusa de
recibo y que lo mío que me está negando
lo mío Consuelo que es como tía que sab
yo pero o sea pero te estoy contando
como yo lo viví En aquel momento a su
lado o sea yo no te estoy diciendo Yo te
estoy contando lo que pasó y que es
verdad que ya me decía Consuelo que no
lo encuentro el burofax que no que que
mío me ha llegado entonces en una de
esas me dice me la han enviado a un mail
que yo no tengo activo que lo tengo en
una red social Pero que no es el que uso
habitualmente digo Ah bueno pero te ha
llegado O sea que tod es conversación la
tuvimos y sí que es verdad que ella me
decía que no lo tengo digo Tania Pues si
te lo han enviado en algún sitio tiene
que estar que no lo tengo y que no lo
tengo O sea ella estaba así y yo decía
pues y y a los dos días o a los tres
días no me acuerdo me dice mira dónde me
ha aparecido me ha aparecido en un mail
que tengo completamente en desuso que es
de otra red social y tal o sea yo esas
las conversaciones que teníamos que pero
que sí que lo recibió Sí evidentemente
porque ya te digo que lo recibió en ese
mail que ella me decía que no tenían uso
es que a ver o sea yo ya no me sorprendo
de nada o sea porque les plantas las
pruebas en la cara eh esta notificación
la de la de la la de la demanda de Loli
el otro le estamos poniendo un audio en
el de O sea que de su boca de su boca
sale Oye mira que no que esta señora no
ha tenido nada que nos lo ha dicho su
hermana y una hora después tiene el
cuajo después de haberlo oído de su boca
tiene el cuajo de decir no yo ahí le
estaba dando mi opinión Qué opinión o
sea en qué momento es decir esta señora
no tiene nada que nos lo ha dicho su
hermana es una opinión
tío Pero puedes dejar de tratar a la
gente de [__] no tienen vergüenza
ninguna tío pero o sea Mira yo en
Entiendo entiendo que la gente que le
siga que tenga cero de iq o la gente que
su fin en este mundo es odiarnos a
nosotros les de la razón como a los
borregos vale venga te lo compro pero de
verdad no hay nadie nadie que se
cuestione de decir te estás riendo en mi
[__] cara no hay nadie en esos chat que
diga sí que los hay pero no quieren
chillar sig ad estáis mintiendo que me
estáis mintiendo porque al final el
valor que ellos tienen no es el
contenido que crean es el ir en de Fabi
oliveira obviamente obviamente segu y la
gente le sigue solo acosadores porque a
esta gente no les pueden seguir otra
gente vale solo obsesionado y cualquier
cosa que diga en contra de
Javi tío no estás viendo que son
personajes sin coherencia que son
personajes que te hablan de de demandas
por insultos cuando ellos no paran de
insultar o que tienen cosas peores por
Dios por cara de esto de Tania Estoy
Vamos mañana mañana yo creo que va a ser
otro día de risas porque mañana va a
salir el Wilson el anarquía el otro de
la defendiendo esto que esto es privado
que esto no lo saquen que no creo que
esto lo defiendan eh escúchame esto es
muy fuerte quien defi no tienen por
donde defenderlo eso no se puede
defender o sea se pueden agarrar al es
una persona anónima que hasta que tal
pero defender pero es una persona de
ella misma lo puso yo no voy a hablar
aquí de la vida Privada de esa persona
anónima her la hermana de Loli también
era anónima no claro No pero aparte que
esto lo expone Tania en sus redes
sociales que esto lo ha hecho público
ella ha creado un chain.org o sea más
público que eso o sea ella le ha dado
difusión a esto en foros y en cosas o
sea esto lo podríamos hablar esta noche
aquí tranquilamente Lo que pasa que me
voy a esperar mañana pasado vale pero es
que la primera que que la primera que
después de que Loli le dedicase un
directo de 2 horas insultándolo y
poniéndola como un trapito la que se
abrió un directo en pijama diciendo que
iba a buscar [__] nuestra fue Tania
Entonces qué heavy qué heavy eso
eh qué y teniendo ella la [__] por ahí
esparcida es que eso es lo más
gracioso Es que es
que pue tener tan poca vergüenza perza
cómo te puede ser tan
tonta o sea ya no ya no es no tener
vergüenza es como se puede ser tan tonta
porque yo tengo algo así de [__] y lo
estoy intentando ocultar y lo que menos
hago es ponerme en público amenazar a
otra persona de que le voy a sacar
[__] porque como esa persona se le dé
por revolcarse y y y ponerse a buscar
[__] mía Tienes todas las de Palmar
tía todas hombre Esto va a ser muy
fuerte [__] es alucinante Es que yo
creo que hay mucha gente en el chat que
no se ha imagin todavía Claro porque lo
que Loli insinuó eraa una cosa fuerte
pero no no es el peor de aquí de lo que
se está hablando es del peor delito que
existe total Dale una
vuelta del peor que existe vale me habla
Lola y me dice hola Javi soy Lola Le
puedes preguntar a Consuelo si le pidió
ayuda alguna vez si le pidió alguna vez
ayuda Tania Y qué tipo de ayuda a mí
Tania sí a mí a Miguel Claro que nos
pidió ayuda para conseguir vídeos de
Lola en tiktok lo que pasa que Lola a m
me tenía bloqueada yo no podía cargar de
la cuenta de Lola nada Y yo le dije a
Tania que hablase con Miguel porque
quien tenía más relación con Lola era
Miguel más que
yo okay Lola te
vale qué G bien lo que hemos tenido que
aguantar esta Espera que está
escribiendo algo está escribiendo algo
Lola
ahí le has daado
bruja esto publicado por la propia Tania
eh o sea que quede claro que esto está
publicado en sus
redes antes de que ella lo borre lo han
certificado esta gente y lo han
capturado y todo el rollo ese vale que
borre lo que quiera ya que grabas un
audio empiezan a poner en el chat eh que
grabas un audio hablando mal de mí y
ella distorsionaba la voz no eso no
no entiendo mucho eso
pues esto no sé cómo a ver eh en el
directo de esta mañana de Tania ha
pasado otra
cosa no sé cómo explicarlo la verdad A
ver es queo ya yo ya hoy ya no puedo más
vale tesa porque prefiero hacerlo bien
un especial un especial segur mente o en
el principal un vídeo bien con todos los
clips de todo el recorrido del año pero
que a ver esto ha pasado este mediodía
vale Tania Me estaba dedicando un
directo y por lo que sea se ha puesto
muy nerviosa se ha puesto muy tensa muy
alterada quiero que escuchéis bien
Atentamente este clip vale dejá de
pensar en lo en lo otro vale de eso ya
hablaremos profundamente seguramente eh
pero quiero que penséis que quiero que
escuchéis Atentamente este clip para que
no se os escape ni una sila como se le
ha escapado a
ella espera el sonido qu quiere
demandara gente esto lo puso Está
también en mi directo hacerme otra
canción cona que par que tienes 4 años
mira mira mir Está bien enviado a buscar
a buscar no se pierde ni un hit mío eh
el bufete que le ha mandado el bofa A
ver pues sí busqué el bufete s rcl
asesores c 200000 en internet y uno de
ellos era tenerife Y tú tienes una de
tus moderadoras que es de zona si no me
equivoco entonces claro Francisco Javier
mis deducciones No son no son tonterías
eh No son tonterías
qui no sé si lo habéis escuchado pero
voy a volver a poner el minuto
23 de este clip vale quiero que estéis
Muy
atento quiero que esté muy atento a esto
por favor porque esto ha pasado en
directo yo no
no no quitó la cámara en vez de quitar
el
micro se equivocó y quitó la cámara
tío a ver que son cosas que pasan eh
Mira Escuchar escuchar Atentamente por
favor qué es de esa zona si no me
equivoco entonces claro fco Javier mis
deducciones ha quedado gusto eh la tía
eh pero es que al final
el cabrero tiene el cabrero tiene que
salir por alguna parte Pero me la ha
dedicado me la ha dedicado eh va con mi
nombre Eh pero es que es normal o sea
suelta tanta [__] por la boca que el
culo a veces se confunde tío qué le
vamos a hacer el culo se cela no no pero
está explotando está explotando está
tensa y ha hecho me ha recordado me ha
recordado a
este momentazo Ay Dónde
está Dónde está espérate a ver si lo
tengo en el WhatsApp
eh Es que me ha recordado a otro
momentazo que fue histórico de Loli Loli
tuvo un momentazo también histórico Ay
pero dónde está Es que sé que alguien me
la ha mandado hoy habrá sido Pili
espérate Me estoy confundiendo A lo
mejor Yo después del clip que he visto
hoy de Loli ya tengo para siete vidas
tenemos para verlo ahora eh pero Loli se
marcó también un Oye un homenaje
ahí pero no lo
no lo encuentro a ver es
esto este
señor o sea quién persigue A quién tío
se ha levantado porque claro como él
trabaja por la noche vale trabaja por la
noche pues se habrá levantado tarde
habrá visto el directo voy a meter
entonces lo que ha hecho
es
[__] un
clip y ponerle el sonido de una
ventosidad claro a ver dice que yo he
cogido un click y le he puesto el sonido
de una ventosidad A ver di la di la
verdad le has puesto el sonido de un
secador Sí sí un secador A ver vamos a
ver el directo original porque lo que lo
que tiene esto es que el directo está en
YouTube mira eh
22957 por cualquiera que lo quiera
comprobar vale Espérate que todavía lo
estará poniendo oculto porque nos está
viendo sabes hombre Claro que nos está
viendo
Mirad Escuchar
Atentamente No sí a ver
2s 2957 Sí aquí es que has puesto 1 29
tú ah [__] no me cuadraba el frame 2 29
toma Tania el audio
modificado dice quiere demandar gente
esto lo puso tambén en mi directo hacer
otra canción con pare que tienes 4
años está enviado a buscar a buscar no
se pierde ni un hit mío eh el bufete que
le ha mandado el bur a pues busqu el
bufete
escles que ha 200000 en internet y uno
de ellos er tener y tienes una deus
moder
que es de esa zona si no me equivoco
entonces claro
Javier además me la dedicado con
[Risas]
nomito eso le pasa por pas por pasarse
tantas cosas por el [__] como se pasa
sabes es que lo tiene
pelado pero que se ha quado a gusto la
tía A partir de hoy es la del [__]
pelado que saque a a gusto y coge y dice
que
e está y Lola queriéndote decir algo
consuelo yo le he dicho que si quiere
que habléis o lo que sea vale o sea es
que no no estoy exp puesto en el momento
que tal Pero bueno si queréis ustedes
hablar o lo que sea
eh yo que sé decírmelo que que se que a
gusto eh se que a gusto pero diciendo mi
nombre pero encima fíjate hasta dónde
llega la mentira que hasta marcha culpa
de su
ventosidad No no es increíble más vale
echársela al perro podría haber dicho
que ha sido el perro que se le ha
escapado o el guarro el perro se ha
tirado un poedo y me ha dejado aquí Toda
la queda mucho mejor que diciendo que tú
se le has puesto ahí el poedo claro no
no pero que se lo hacen Eh que a mí el
Tobi un día estaba durmiendo aquí me
empezó a subir olorcillo lo que pasa
queena están poniendo en el chat un
mensaje os cuento que correos no están
obligados a verificar la firma basta que
coinciden los datos de la persona y
hacer una rúbrica ya pero no le pueden
dar una notificación que va para dolores
huertas a una persona que se llame
Dimitri gorbachov vale no no no no le
pega mucho tiene que presentar el dni de
Loli huertas O sea a ver claro no le
pega mucho el el nombre
Eh Ay es que es completamente
necesario Yo yo necesito animarme a yo
Hoy estoy de capa caída claro o sea yo
necesito hombre no yo que sé no después
de una ventosidad que menos un bailecito
[Música]
no no se dejan
engañar su
[Música]
verdad la triunfará porque con coraje y
miedo se
vencerá que somos canales sin
importancia pero vaya guerra damos
menuda constancia no no callan con
papeles ni con amenazas la justicia Se
lucha con hechos no con farsa Aquí no
hay compra ni venta que quede claro la
via no tiene precio ni contrato raro
contra re del falseo la triunf porque
con coraje qué arte de canciones eh nos
hace la Tania eh Mira a mí a mí la
canción O sea la canción Hablando de
dignidad de la verdad y todo eso me
parece estupendo eh Loli no no veo la
cicatriz de las grapas tía no no la ve
es que se ha hecho la ni el pecho
tampoco no